♪ El viento ♪
♪ Bebe lo que te gusta ♪
♪ Las palabras de amor ♪
♪ Sonido lo mejor con lealtad a la única valentina ♪
♪ La vida próspera ♪
♪ Es cuando estamos juntos todo el año ♪
♪ Por el resto de mi vida ♪
♪ Todo lo que quiero es un amor perfecto contigo ♪
♪ permaneceré elegante por ti toda mi vida ♪
♪ Te doy mi amor poco a poco ♪
♪ Me preocupo por ti con cada pedazo de mi corazón ♪
♪ Y te extraño todos los días y todas las noches ♪
♪ Soy leal a ti en los mejores años de mi vida ♪
♪ derritiendo el amor con una suave sonrisa ♪
♪ No tengo miedo de nada ♪
♪ Y no cambiaré mi corazón por ti ♪
= Amor fatídico de Jade =
= Episodio 3 =
Wen Yu,
no es que tenga miedo.
Pero tengo que fingir ser la Gran Princesa.
No puedo morir.
Por lo tanto, podría también
quédate en la habitación y protégeme.
Es bueno para ti y para mí.
¿Cómo puedo dormir así?
Umm...
Lo soltaré.
Entonces puedes dormir en el suelo.
¿En el suelo?
No te preocupes,
pondré una manta en el suelo.
Entonces gracias.
Somos amigos,
no digas gracias.
No estoy seguro
no estoy segura.
Estoy realmente preocupado por mi vida.
No he visto a mi hermano volver sano y salvo.
No puedo morir.
Wen Yu, me voy a dormir.
♪ Las nubes flotan lentamente en el cielo ♪
En realidad,
eres una buena persona.
Ahora eres mi amigo.
En Beishuo,
voy a ser bueno contigo.
♪ Tú y yo lo sabemos ♪
♪ En este mundo, nos mantenemos lado a lado ♪
(No debería haberte involucrado.)
♪ Mis ojos están rojos por extrañarte ♪
♪ Espero que esta noche la luz de la luna ♪
♪ En tus cejas ♪
¡Xingyi
- ¡Xingyi
- ¿Qué?
Señor Xingyi,
tu ropa.
¿Qué tal si te traigo
ropa limpia?
Puedes lavarte
antes de ver a tu hermana.
No lo haré.
¿Sabes?
Voy a mostrarle a mi hermana
cómo me trataron.
Señor Xingyi, nos malentiende.
No queríamos dejarte solo.
Era sólo una emergencia.
Dejé unos soldados allí,
- te busqué. - ¿Sabes qué
sabes qué?
No busques excusas.
He vuelto solo.
No ayudaste en absoluto!
Tuve una escapada estrecha.
Casi muero.
No diré más.
Yue Ling.
Señor Xingyi.
- ¡Yue Ling! - ¡Sr. Xingyi!
(El clima templado y el paisaje es hermoso,)
Yue Ling.
Xingyi.
Por fin vuelves.
Por cierto,
cómo está tu herida?
¿Cómo está?
Ya está bien.
No tienes idea
lo miserable que estaba en los últimos doce días.
En los primeros días fui envenenada.
Me arrastré por el bosque de rodillas.
En los últimos días, estaba lisiado.
Tuve que caminar con un bastón.
Yue Ling, ¿qué haces aquí
estaba muy frío.
No tenía nada que comer.
Yue Ling,
yo...
Lo siento, Xingyi,
no pude protegerte.
Olvídalo.
¿Te dieron el antídoto?
¿Me dieron el antídoto?
No.
Me descartaron al principio.
Si no hubiera convencido a la asesina
no hubiera convencido a la asesina
y obtuve el antídoto,
habría muerto.
Sr. Xingyi,
he estado explicando esto hasta aquí.
No quise descartarte.
Estaba a punto de regresar.
¿Cómo puedes seguir buscando excusas?
¿Cómo puedes?
¿Saben qué? Son muy poco fiables.
Yue Ling, vámonos.
Yue Ling.
Cuando encontramos al Sr. Xingyi,
nos encontramos con asesinos de la Secta Roufeng.
Más tarde, los refuerzos
los asustaron.
Sólo atrapamos dos de ellos.
Pero tenían algunas toxinas en la boca
y se suicidaron.
La secta Rufeng
a todos sus asesinos.
Deben haber estado plenamente preparados.
Incluso tenían la hoja de ruta
de la escolta.
Era la secta más grande.
Parecían asesinar a la princesa.
Pero en realidad, estaban en mi contra.
El que está detrás de ellos
debe ser un político.
¿Un político?
Eso explica.
¿Alguien que le dijo a Dongyu
¿Qué noticias tiene él?
Todavía no.
Su Alteza,
tú no confías en Yue Ling?
Vigílala de cerca a ella y a su hermano.
Pero si necesitan algo,
tienes que hacer todo lo posible para ayudarlos.
Por cierto,
no dejes que se escapen.
Yo no.
Me voy.
Yue Ling, la comida de aquí es deliciosa.
Xingyi,
no es una comida amistosa con la princesa?
Esto es comida imperial.
Yue Ling,
no quieres quedarte aquí
y casarse, ¿verdad?
Ahora no puedo irme.
Si me voy,
beishuo ejercerá presión sobre Dongyu.
Me temo que habrá otra guerra.
Luego el escape de nuestra hermana mayor
será descubierta.
Sí.
Eres muy considerada, Yue Ling.
Sí, por supuesto.
Esperemos y veamos.
Hay extrañas reglas locales.
Supongo que no me van a llamar últimamente.
Fuera del camino.
Ha vuelto el Primer Ministro.
¿No está reprimiendo una rebelión en Yongzhou?
- ¿Cómo es que ha vuelto tan pronto?
- ¿Qué pasó?
Hermano,
acompañé a la Gran Princesa de Dongyu
a su mansión.
(Salón de la Política) Muy pronto, ella puede venir a verte.
Hermano,
escuché que...
El príncipe del Norte fue asesinado
en su camino de regreso.
Muchos de sus hombres murieron o resultaron heridos.
Incluso la princesa de Dongyu tuvo un estrecho escape
antes de que ella llegara.
Casi muere de hambre.
Está hiperinformado.
Pero casi me muero de hambre, también.
¿Por qué no te has preocupado por mí?
Te ves bien ahora.
Y la Gran Princesa de Dongyu es la más importante.
Debes enfocarte en lo más importante.
Hermano,
yo creo que...
El Príncipe del Norte tiene la culpa...
Por las víctimas del escolta.
Merece ser castigado...
Como una advertencia.
Sólo porque me importa lo más importante,
te estoy aconsejando
que no enseñes a nuestro hermano.
No lo estoy instruyendo.
Estoy pidiendo tu castigo.
Zhou Shi Yu, no me pongas en contra de Su Majestad.
¿Que te ponga en contra de Su Alteza?
Creo que eso es lo que estás haciendo.
Con escape estrecho,
finalmente volví a la ciudad Capital.
Entonces alguien no podía esperar
a enviar a su sirvienta para envenenarme.
¿Veneno?
Me pregunto quién...
Ay, hermano.
Creo que...
La Gran Princesa de Dongyu debería ser muy premiada
para calmarla del horrible viaje.
Es verdad, Zhixuan.
También escuché...
Sobre el asesinato.
La princesa de Dongyu no murió.
Ella tuvo la suerte de sobrevivir.
Ella está aquí para casarse.
El matrimonio entre los dos estados es un evento feliz.
En este caso,
el Príncipe del Norte estará exento
de su descuidada protección.
Gracias, Su Majestad.
- ¿Cómo puede ser? - Sí.
Sí.
Es inapropiado.
Es imposible recuperarlo.
Ha vuelto el primer ministro.
Primer Ministro.
Ha vuelto el Primer Ministro.
- Oh, Primer Ministro.
Su Majestad, me apresuré a regresar para anunciar el éxito.
No me culparás por ofender,
lo hará, Su Majestad?
Eres un funcionario importante.
Y durante la supresión en Yongzhou,
hiciste un trabajo muy duro.
Tu sosteniendo una espada en la corte
no está mal.
Su Majestad,
el Primer Ministro es meritorio...
Por la supresión en Yongzhou.
¿Qué tal si Su Majestad sigue al emperador Xuan de Xi Chuan
permitir a funcionarios importantes llevar una espada en la corte?
Sí.
El Primer Ministro tiene el mérito de hacer esto.
El Ministro Liu tiene razón.
Entonces, voy a...
Gracias por su comprensión, Su Majestad.
Su Majestad,
escuché que...
La Gran Princesa de Dongyu
para casarse y convertirse en una de sus consortes.
Y convertirse en una de tus consortes.
Dongyu es una minoría.
Su Gran Princesa
no puede casarse con el emperador.
Sí.
Tío, ¿estás diciendo que romperemos el compromiso
y la alianza entre los dos estados?
Shi Yu,
acabo de decir que Dongyu es pequeño,
y su Gran Princesa
no era lo suficientemente bueno para casarse con nuestro emperador.
¿Cuándo ofrecí romper el compromiso?
Y ¿cuándo aconsejé
romper la alianza entre los dos estados?
Si tienes una idea, tío,
no dudes en hablar.
La Gran Princesa de Dongyu...
Es una princesa después de todo.
No es lo suficientemente buena para Su Majestad.
Pero...
Ella puede igualar...
De nuestra familia imperial.
Tiene razón, señor Primer Ministro.
Pero no creo que
hacer esto tranquiliza a Dongyu.
Su Majestad, tenga la seguridad.
El diplomático de la tribu Taxila, Dongyu,
y yo había cruzado caminos.
Convencerá al emperador de Dongyu.
Incluso si el emperador de Dongyu aprueba,
qué miembro de nuestra familia imperial...
Puede ser lo suficientemente buena...
Para la Princesa de Dongyu?
Yo.
Hermano, me gustaría ayudarte.
Escuché a la Gran Princesa de Dongyu
era la dama más hermosa allí.
Ella debería casarse conmigo,
es el más guapo de Beishuo.
Umm...
Señor, ¿qué opina?
Su Majestad,
yo creo que...
El Príncipe del Norte hizo un duro trabajo para recuperar a la princesa.
Y aún no está casado.
¿Qué tal si nos casamos con la Princesa de Dongyu
al Príncipe del Norte?
¿Qué dice, Su Majestad?
- El Primer Ministro es tan atento.
- Sí.
No creo que sea lo suficientemente buena para Su Alteza.
Sí. Déjame hacerlo.
Lo haré.
Está bien.
Haremos lo que nos dijo el Primer Ministro.
La princesa de Dongyu se casará con el príncipe del Norte
y se celebrará la boda.
Bien.
Gracias, Su Majestad.
Soy tu hermano mayor.
No me desprecies sólo porque eres el Príncipe del Norte.
El primero en venir, el primero en ser atendido.
Ni siquiera mi hermano mayor puede romper las reglas.
Zhou Shi Yu, sólo espera!
En cada corte matutina, los dos príncipes
antagonizan el uno al otro.
Su Majestad es débil,
y no tiene hijos.
Si el reinado de la familia imperial
cae en manos de los dos príncipes foppies,
será arriesgado.
Afortunadamente, en la corte,
todavía está a cargo del Primer Ministro.
- Sí.
- Si tuviéramos que confiar en ellos... - ¡Papá
Tío.
Cuánto tiempo sin vernos.
Ha pasado mucho tiempo.
Shiyu,
has estado lleno de vigor y vitalidad.
Me gustaría felicitarte.
Hablando de esto,
gracias por tu recomendación.
Por lo tanto, el Príncipe Sur
no pudo casarse con la dama más hermosa de Dongyu.
Shi Yu, fuiste lo suficientemente valiente
para librarte del peligro,
volver sin problemas,
y tráeme a la hermosa mujer.
Está bien.
Me voy.
Su Alteza,
de repente,
por qué tienes que casarte con la princesa de Dongyu?
Tío empujó, obviamente.
Pero, ¿por qué te pidió que te cases con Su Gracia
en lugar de Su Majestad?
¿Quiere darte el poder de Dongyu?
Él no puede ser tan amable.
Debería estar listo para algo.
Nuestro emperador...
Ha crecido de verdad.
Cuando estaba fuera por la supresión,
tuvo una alianza privada con Dongyu.
Viajaba día y noche
y tres grandes caballos murieron
antes le impidió casarse con la Princesa de Dongyu.
Primer Ministro.
Su Majestad ha gobernado durante tres años
dentro de nuestra restricción en el tribunal.
Así que, después de salir de la Capital,
su Majestad negoció con Dongyu,
tratando de obtener su poder para obstaculizarnos
por matrimonio.
Su Majestad quiere casarse con la Princesa de Dongyu
sin temor a decepcionarnos.
Está acumulando su propio poder.
No entiendo.
(Lin Su, consejero del Primer Ministro) Siempre le tienes miedo al Príncipe del Norte.
Entonces, ¿por qué te casaste con la princesa de Dongyu?
Si la princesa de Dongyu
casarse con éxito con el Príncipe Norte,
fácilmente conseguiría el poder de Dongyu.
Pero si la princesa
e incluso muere en su mansión,
zhou Shi Yu
muy difícil.
Genial, primer ministro.
Realmente genial.
Estos días,
nuestros hombres reparen por completo
ya está listo.
Por cierto,
hay alguna decoración
según el estilo de Dongyu,
según el estilo de Dongyu.
Su Alteza,
realmente se casará con esa princesa falsa?
Ya sea una princesa real o falsa,
ella será mi verdadera esposa después de la boda.
Te acostumbras a eso temprano.
(Clima suave y buen paisaje.)
Cuidado.
-sí.
(Catálogo de regalos.)
Un decreto para Ashina Zhu.
Por la presente, Su Majestad lo ha anunciado.
-Oí a Ashina Zhu, la Gran Princesa de Dongyu,
muy elegante.
Y respetuoso,
con una personalidad gentil
y una hermosa apariencia.
Bastante feliz de saber esto,
decidí relacionar nuestros dos estados por matrimonio.
Zhou Shiju, el Príncipe del Norte, tiene más de 20 años.
Y debería casarse.
Él merece una buena chica.
Ashina Zhu, la Gran Princesa,
hace una pareja perfecta con el Príncipe Norte.
Debería ayudarlos a estar juntos.
Por la presente, me caso Ashina Zhu con el Príncipe Norte.
La boda se celebrará dentro de tres meses en el día nacional de Beishuo.
Todas las cosas de la ceremonia
serán manejados por el Ministerio de Ritos y la Oficina de Astronomía ".
Respete esto.
Yue Ling,
es una falta de respeto a nuestro país.
Ellos modificaron el compromiso.
Una princesa consorte no puede ser tan buena como una consorte imperial.
Esto es ridículo.
Sí.
No vi venir esto tampoco.
Si nuestra hermana mayor sufriera esto aquí,
ella no nos dijo.
Menos mal que se fue.
Pero en el catálogo de regalos,
mucho más oro, plata, seda, ganado vacuno, ovejas y caballos
se dan a Dongyu.
Con tantas cosas,
no creo que nuestra gente
se quejen demasiado.
No se quejarán.
Pero tengo algo que decir.
No te cases.
Yueling, he oído todo al respecto últimamente.
El Príncipe del Norte con el que te vas a casar
no es un buen hombre.
Corre.
Bueno.
Pero la hermana mayor aún no nos ha dicho.
Olvídalo.
(Clima suave y buen paisaje.)
El patio en Beishuo parece lujoso.
Pero comparado con nuestros pastizales,
no son tan buenas como la hierba.
¡Yue Ling!
¿Yue Ling
yue Ling, mira quién está aquí.
Su Alteza.
Qian.
Princesa Mayor,
finalmente la encontré, Su Excelencia.
No tienes idea.
Apenas me había asentado la Gran Princesa...
Apenas me había establecido la Gran Princesa
que lo que te dije.
Pero estaba demasiado lejos.
Me encontré con algunos refugiados en mi camino
y me robaron cada centavo que tenía.
También tuve un viaje duro.
Te entiendo, Qian.
Gracias, Qian.
Vamos.
¿Cómo está mi hermana?
La Princesa Ashina Zhu y Diplomat Du Er
se han asentado en Dongyu,
en el noroeste de Dongyu.
Eso es genial.
Ella finalmente puede casarse
con el hombre que ama.
Sí.
Además,
los tres estamos juntos de nuevo.
- Volvimos a estar juntos. - Sí.
Sí.
¿Qué haremos ahora?
Huimos.
- Venga.
- Ven. Tan lindo. - cerdito.
- Buen cerdito. - Venga. Venga
come más.
Ven a mí.
¡Soy el hombre más guapo de Beishuo!
¿Por qué Zhou Shi Yu puede superarme?
Es verdad.
Su Alteza, es guapo
y encantador.
Son una pareja perfecta para la Princesa de Dongyu.
Pero Su Majestad
obedece al Primer Ministro en todas las formas.
Por lo tanto, debemos mantenernos amistosos con él.
Sí.
Tío es temperamental.
No me atrevo a meterme con él.
¿Hay alguna otra manera
casarme con la Princesa de Dongyu?
Oh.
Su Alteza,
si forja una relación con la princesa antes de que se case con el Príncipe del Norte,
antes de casarse con el Príncipe Norte
y ella le pide a Su Majestad que se case con ella,
tal vez habrá un rayo de esperanza.
Buena idea.
¡Xingyi
¿Qué haces aquí de nuevo?
Te traje algo de comer.
Pastel de ganso con forma de flor,
cereza de queso,
salsa de pescado en rodajas,
y codorniz asado.
Estos son los más famosos aperitivos locales.
No ha probado nada, ¿verdad, Sr. Xingyi?
No creas que te voy a perdonar
solo por estos bocadillos.
Lo sé.
Pero, señor Xingyi,
está...
Vas a salir?
No.
Sólo estoy arreglando la habitación.
Yo sólo... soy un hombre limpio.
¿Qué pasa?
Nada.
¿Quién come solo?
Yue Ling,
lin Mu me trajo estos aperitivos.
Quiero ver cómo saben.
Si tienen buen sabor, te los traeré.
¿En serio?
Entonces me retiro.
Yue Ling, todo está empacado.
¿Nos vamos hoy?
Ahora no.
No podemos irnos sin un plan
para evitar alertarlos.
Yue Ling,
hemos estado en la ciudad Capital...
Durante bastante tiempo
pero nunca se han ido por diversión.
Escuché sobre la cercana casa de Romance
muy popular.
¿Qué tal si me llevas a experimentar
me llevas a experimentar.
Yueling, llévame allí.
Por favor, llévame allí.
- Yue Ling. - ¿A dónde vamos
- Vamos allí, entonces.
Su Alteza, Su Excelencia salió.
Por fin,
¿Seguiremos el plan?
- Aprobada. - Bien.
- Sí.
Chunhua.
Aquí.
Cámbiame de ropa.
Voy a hacer algo serio.
Sí.
Mira.
Esa es buena.
Muy bonita.
Eres hermosa, chica.
¿Qué tal si te diviertes con nosotros?
¡Debes tener ganas de morir!
Te acabas de recuperar.
Son sólo cucarachas.
Puedo manejarlas.
Suenas arrogante.
Déjame enseñarte cómo agradar a un hombre.
- Usted tiene un deseo de muerte!
- ¡Alto!
Golpéalo.
¿Qué está pasando?
¿Qué están haciendo?
¿Por qué están peleando?
Mi oído.
No tenga miedo, señorita.
Cuando estoy aquí,
no se atreverán a hacerte daño.
Caballero, tienes grandes artes marciales.
Por supuesto que sí.
He practicado artes marciales desde pequeña.
En la Capital,
nadie puede derrotarme.
Nadie puede derrotarlo.
Impresionante
¿Qué tal si compito contigo?
Oh, no lo sé.
Soy un hombre fuerte.
¿Cómo puedo luchar contra una chica?
Mira.
Yue Ling, detente.
Si no, puedes matarlo.
¿Cómo te atreves a golpear...?
A mí.
Joven Amo.
Yang.
- Señorito.
- Yang Xu.
Joven Amo, no llores.
No llores.
Pensé que eras una fuerte artista marcial.
Lo siento.
No sabía que eras tan débil.
¿Debo ir a la clínica contigo
y luego te acompaño a casa?
Por mucho que tenga que pagar,
te lo daré.
Sí.
Ella...
Incluso ofrece algo de dinero.
Nuestro joven maestro tiene algo importante que hacer.
Debemos ir.
- Déjame acompañarte. - No.
- Hey, no te vayas.
Este chico local es raro.
Un momento era bastante hospitalario
y al siguiente, se volvió indiferente.
Yo creo que...
Los Beishuo son débiles.
Sin artes marciales,
planeaba salvarte.
Creo que tenía un gran deseo.
Olvídalo.
- Vamos a la Casa de Romance. - Bueno.
- Muy bien. - Sí.
- Su Alteza. - ¿A dónde vas
- Su Alteza. - ¿Qué estás haciendo
- Cálmese, Alteza.
- No se enoje, su alteza.
Su Alteza, tranquilízate.
Su Alteza, cálmese.
¿Tranquila?
¡Mira lo que has hecho!
¿Y me pediste que me calmara?
Yo tampoco esperaba eso.
Chunhua, Qiuyue, Xiachan y Dongxue.
- Aquí.
Castígalo.
Sí.
-sí.
Su Alteza, yo...
Oh, su alteza.
Su Alteza.
Perdóneme, Alteza.
Perdóneme.
No esperaba que la Princesa de Dongyu...
Fuera tan dura.
Yo... tengo...
Tengo otro plan, Alteza.
Todavía tengo...
Para.
Dime.
Vamos, Su Alteza.
Cuando no conseguimos a la princesa,
podemos hacer algo con el Príncipe del Norte.
Bueno, dime.
¿Qué podemos hacer con él?
Su Alteza,
podemos...
Su Alteza.
(Invitación.)
El Príncipe del Sur envió esto,
invitándote a hablar en la Casa de Romance.
No voy, no tengo tiempo para su drama.
Iré a rechazarlo ahora.
Su Alteza,
la señorita Yue Ling va a escapar.
Antes de eso, ella ha ido a la casa de Romance por diversión.
Butler Wen.
Sí, su alteza.
No lo rechaces.
Ya que el Príncipe del Sur quiere divertirse,
vamos a divertirnos con él.
Después de todo, alguien en el palacio amará
las disputas entre nosotros.
Sí.
Esta noche, una dama sin nombre bailará.
Ha sido mucho tiempo
desde que la señorita Su Nian bailó la última vez.
Sí.
Mira, los invitados a ver la actuación
más del doble de lo habitual.
¿Cómo tienes los moretones en la cara?
Cuando hoy salí temprano,
me caí sin querer.
Si caes sin querer,
no tendrías tantos moretones.
A menos que te persiga un perro,
no estarías tan malherido.
Luego fingir que conocí a un perro malo en el día.
Perro malo.
Alguien me regaña.
¿Alguien está pensando en ti?
No.
Alguien debe haberme maldecido.
No importa. Mira allí. Tan bullicioso.
Vamos a ver.
Entra por favor.
Hoy, nuestra insuperada señorita Su Nian
bailará para los invitados.
Démosle la bienvenida.
- Mira allí.
- Señora Sang.
- Por aquí por favor.
- Muy bien. - ¿Cuándo va a salir
¿A qué hora sale?
- Muy pronto. Por favor, espere.
- Señor, entrar primero.
Ella saldrá pronto.
Cualquier buen vino o plato que tengas,
tienes que servir.
Está bien.
Buen provecho, señor.
Está aquí Su Nian.
Su Nian, por fin estás aquí.
Su Nian finalmente llegó.
Hemos estado esperando durante mucho tiempo.
(Su Nian, la dama inSuperada en la Casa de Romance)
Su Nian baila mejor que antes.
¿En serio?
Creo que ella es ordinaria.
En ningún caso,
puede bailar mejor que las chicas persas...
Me he mantenido.
Shi Yu, he oído que mantienes muchas bellas damas, también.
Pero no tienes chicas persas,
verdad?
Coleccionando chicas hermosas,
lo hago mucho peor que tú.
Tienes bastante experiencia, después de todo.
No soy rival para ti.
Normalmente veo a las más bellas damas
y estoy demasiado cansada,
por eso no puedo sentir nada.
Hoy, en esta casa común,
veo algunas chicas normales
y las encuentro un poco atractivas.
Solo un poco.
¡Bravo!
¿Por qué esa chica...
Tan familiar?
Impresionante.
Hada real
¿Quién?
¡Ella es esa asesina viciosa!
¡Bravo!
No seas ridículo.
¿Qué asesino?
¡Yue Ling
ella era la asesina en Dongyu.
Estoy seguro.
Si sigues creando problemas,
te acompaño.
Bien, Yue Ling.
Primero llena mi copa.
(Voy a demostrar)
(eres ese asesino vicioso.)
(Y tendrás que pagar doble)
(por cómo me humillaste.)
¿Cómo va todo?
Es lo que quiere el Primer Ministro
y haré lo mejor que pueda.
Aquí. Mira.
((Libro de cuentas))
Bien hecho.
Los hombres del Príncipe del Norte no la encontraron, ¿eh?
Tenga la seguridad, Sr. Wang.
Hice un falso libro de cuentas
como sustitutivo.
Es totalmente real.
Muy bien.
Vamos, Sr. Wang A ti.
Venga,.
-salud.
(Ya que es algo para el Príncipe del Norte,)
(Tendré que conseguirla.)
♪ Las nubes flotan lentamente en el cielo ♪
♪ Dejando saber qué es lo que más preocupa ♪
♪ incesantemente, el amor persiste y persiste ♪
♪ Tú y yo lo sabemos ♪
♪ En este mundo, nos mantenemos lado a lado ♪
♪ Ver las estrellas subir y bajar ♪
♪ Mis ojos están rojos por extrañarte ♪
♪ Espero que esta noche la luz de la luna ♪
♪ Besa tus cejas ♪
♪ Siempre estaré enamorada de ti ♪
♪ Prometelo para siempre ♪
♪ Cuando sopla la brisa, la flor se desvanece ♪
♪ Dejando que se cumpla un deseo ♪
♪ Tener alegría por el resto de su vida ♪
♪ Me quedo contigo durante miles de años ♪
♪ Hasta que envejezcamos juntos ♪
♪ Cuando sopla la brisa, la flor se desvanece ♪
♪ Cuando miro atrás, susurras ♪
♪ Entonces me despierto del sueño ♪
♪ Como cómo nos conocimos por primera vez ♪